[Música]
y lo hago público porque no entiendo que
se le puede pasar a alguien que está
feliz con su pareja de vacaciones se
supone o yo no sé qué está haciendo con
su vida pero para no parar de insultar
cada día de la manera en la que lo hace
con esta inquina y la verdad es que da
miedo sabes que realmente da miedo que
haya personas así en instagram y da
miedo que personas cuestionen los temas
de la salud mental lo está porque
me vean haciéndome una foto riéndome o
saliendo con mis amigas no quiere decir
como tú te encuentres por dentro creo
que ha habido ya bastantes ejemplos de
personas que se encuentran gracias
adictos
bien en muchos momentos del día y
también se encuentran mal pero esta
parte no la enseñas obviamente porque no
quieres porque es tuya y no sé por qué
las personas son tan malignas y tan
destructivas como para estar diciendo a
alguien mira si vas a tener depresión
que mira cómo te estás riendo mira si
vas a tener ansiedad que mira cómo te
estás haciendo una foto o sea yo desde
luego es que estoy alucinando porque
esperar que
antes de todo lo que me ha ocurrido de
esta popularidad que evidentemente yo no
elegí y yo era una persona que no tenía
este tipo de comentarios la gente no me
decía nada de esto y claro a más
seguidores más comentarios más
exposición más etc etc y de verdad que
estoy alucinada
alucinada de los juicios que se hacen en
instagram y de los juicios que se hacen
en comentarios en fotos y en mensajes
hablando simplemente pues es que si te
estuvieses mal te estaría suicidando
hola
de verdad hola con lo que está pasando
ahora mismo y con todos los ejemplos que
tenemos de personas que han acabado
haciendo eso hola en definitiva que esto
es lo hago un poco como una reflexión
para que
reflexionemos todos sobre las cosas que
escribimos y que decimos y que por favor
o sea no se puede jugar con estos temas
que estos son temas muy serios y de
verdad porque me ha pillado
bien me ha pillado como sabéis que estoy
yendo al psicólogo como sabéis estoy
con mis pastillas que me ayudan entonces
gracias a dios me ha pillado bien pero o
sea que le pasa a alguien que no le
pilla bien y esto es insoportable ya es
insoportable yo mis redes
es mi trabajo también mis redes sociales
yo trabajo como sabéis como periodista
pero también trabajo gracias a las redes
sociales y de verdad es que que tengas
que aguantar ciertas personas haciendo
ciertas cosas o sea es que es para
denunciarlo públicamente y para que la
gente sepa públicamente lo que están
haciendo
y luego nos llevamos a la cabeza con
muchas cosas que pasan
y de verdad es que
esas personas que están tecleando y
fomentando que eso pase o que están
haciéndolo de forma pública para que eso
se sea de verdad un poco de calma un
poco de tranquilidad
y un poco de solidaridad que la
solidaridad nos demuestra cuando alguien
comete una locura y luego decimos que
una persona era que divertida que buena
gente no no no la solidaridad y los
principios de las personas se muestran
que no tecleando cosas que son muy
graves y os lo digo de verdad porque yo
soy una persona que he querido hacer
pública
todos los temas de la salud mental
porque me parecen fundamentales en esta
sociedad de hacerlo público cuantas más
personas lo hagamos más se va a entender
y hay otras que tienen los problemas y
no lo hacen públicos y lo respeto de la
misma manera pero oye o sea de verdad
pero que si a alguien no le gusta una
persona no tiene por qué seguirla no le
deis a escribir no le deis a comentar
sus fotos no intentéis arruinarle la
vida desde que se levanta por la mañana
o sea para mí las redes es también un
ingreso en mi casa entonces yo tengo que
ver esas cosas las tengo que ver solo os
digo que de verdad si al igual que tengo
muchísimo apoyo y os lo agradezco de
corazón o sea esas personas que solos
alem desde sus palabras odio
y violencia ósea por favor como podéis
estar defendiendo una cosa y haciendo
otra es que es de sentido común
dicho esto espero pasar el domingo
tranquilo y feliz y como sabéis a partir
de esta semana os voy a contar un montón
de cosas que os van a encantar os vais a
alegrar por mí
ya está con esto no quiero hacer
prestada con lo de las redes pero me
parece que es fundamental
denunciarlo públicamente para que la
gente sepa lo que es lo que es esto o
sea tiene que serlo la gente
dicho esto siento ser tan pensada
pero me aprecia compartirlo sabéis que
os cuento muchas cosas y me apetecía
compartirlo
un besito
[Música]